chicos buenas noticias después de muchas
malas noticias por desgracia a lo largo
de los últimos años una justicia
extremadamente lenta después de que mi
ex me robaste a mi perro en un caso
absolutamente mediático que dio un asco
infinito sinceramente tener que someter
mediante tantos años a tal cantidad de
escarnio público por parte de mi ex y
sus denuncias falsas y las tonterías y
robarme en perros y ocultar a mi perro
cambiarle el chip que el agresor de
mujeres que es su padre le pega sal y si
en su día saca bien toda esa historia
bien pues fijaos si es lenta la justicia
que recientemente tuve que ir a declarar
ahora como testigo cuando este agresor
de mujeres es el padre de mi ex le fue a
pegar al y si eso lo estaba grabando
como un perro estaba robado eso es lo
lenta que va la justicia bien pues mucho
recordáis que año pasado os dije que el
juez de instrucción es digamos el primer
juez que ve el caso decidió por completo
archivar el caso porque le daba
totalmente igual sí que hacemos esto en
argumentar que el perro no era el mismo
tiene que sencillamente o archivaba para
que no recuerde lo que hizo mi ex fue
que después de ser sentenciada en firme
porque los tribunales la condenaron no
sólo devolverme a mi perro sino también
a pagar el juicio al final no hizo
ninguna de las cosas lo que hizo fue
desaparecer por qué pero diciendo que se
le había perdido me obligó a mí a ser el
único que se movía por el perro porque
ya no dijo ni lo más mínimo durante
meses no se molestó en buscar al perro
que era el amor de su vida al perro que
realmente no es más que un trofeo mío
que tenía para poder humillarme de hecho
tenía mi perro como tal trofeo que lo
que hacía era invitar a otros youtubers
eran enemigos míos a ir a su casa y
crisis ya literalmente self y someter
los payasos de todos los huevos iban
literalmente para hacerse es el fish con
mi perro colgaron redes sociales
obviamente como un método de trofeo que
es en esencia lo que hacía toda esta
gentuza porque quien se saca sino una
self y con un perro de un amigo y la
cuelga en sus redes sociales no tiene
ningún tipo de sentido y muchos de esta
escoria youtubers hicieron básicamente
eso pues en esencia para lo que siempre
fue mi perro para esta gente un trofeo
haga mi ex jamás le importa lo más
mínimo el perro sencillamente le
encasquetó a sus padres el momento en el
que pudo y haití a mi pobre perro
abusado y maltratado como literalmente
te digo a decirles a uno de sus amigos
en el momento que posteriormente les
delató y hay audios de la propia madre
de mi exigiendo que antes de volverme al
perro lo desaparecen para siempre y que
lo tenían todo muy estudiado tiene mi
perro no porque lo quieran realmente
como intentaban hacer fingir hace años
obras y alguna gente desgraciadamente y
no tiene únicamente para hacerme daño
que es lo que van obsesionados durante
todos estos años realmente bien si
recordáis que año pasado empezó a salir
en la prensa un montón de noticias
viendo a la justicia dice que no es el
mismo perro una perito judicial dice que
argos no es ese marlos y quemarlos
bien hay que ser estúpido es que es
estúpido para decir eso porque
literalmente es mi perro que este quien
me diga que no es mi perro es
literalmente estúpido y está activo pues
bien lo que eso es que si va a hacer un
montón de noticias sobre esto diciendo
mira al archivar el caso a dallas el
poder no es el mismo que llamarlos
literalmente estaban cantando victorias
sobre un archivo provisional que todavía
no requería recursos y sentencia por
parte de la audiencia décima juicio no
pues bien el la comes bien comida porque
la audiencia literalmente decidió
reabrir el caso cosa que menos mal les
aplaudo literalmente este caso me estaba
explotando la cabeza no tenía ningún
sentido que siendo las pruebas tan
contundentes como son que literalmente
es mi perro sin lugar a duda absoluta de
verdad el juez dijera archivo sin dar
ningún tipo de argumentación menos mal
que la audiencia está donde seis son
tres jueces yo el caso nuevo y dijo
lorre abrimos juicio ya es firme va a ir
a juicio estoy aún a la espera de la
fecha de juicio pero si va a ir a juicio
y espero que les condenen porque la
cantidad de delitos que han hecho no
tienen ni nombre bueno sí que es que el
nombre falsificación documental
apropiación indebida denuncia falsa
guarnición un poquito como de todo no
dijeron a ver cuántos delitos pagamos de
la batidora empezar me try delitos wow
hay tienes cóctel de delitos también por
cierto os digo que voy a denunciar a más
de una estas periódicos basura
asquerosos porque literalmente se van a
publicar ellos en todas sus basuras de
tabloides de noticias asquerosos
diciendo una perito judicial ha
confirmado que no es el mismo perro os
acordáis de todo el caso no que os
mostré la llamada que tuve con la perito
judicial en el vídeo anterior donde en
esencia pues se contradecía mucho no
tiene ningún sentido lo que decía y
básicamente yo lo publique porque ya era
como me cabreo no puedo más con esto
literalmente es que es tan obvio que es
mi perro es como salir a la calle y
decirte que de día no sale el sol que
sale la luna eso que brilla en realidad
es una bombilla literal no hay que ser
perito judicial ni detective ni
científico para darse cuenta que ese es
mi perro literal ves que es más la
simple duda ofende porque me a meter
tantos para obtener un perro que ni
siquiera fuera el mío es estúpido esta
gente siempre usa la misma táctica de
manipulación barata que llevan usando el
2016 lo que hace mi ex en esencia es
tener a amiguitos en los periódicos no
sé cómo [__] lo haces un tipo de amber
heard el rollo este hecho amberger lo
largo de los años en esencia usa a los
periodistas para publicar la información
sesgada que le conviene ya quedar libre
de culpa como que yo no he dicho nada
para intentar librarse lo máximo posible
de una denuncia por difamación es que
fijaos que estos periódicos ridículos y
patéticos prisión tan asquerosamente mal
que van publica un informe que encima ya
ni siquiera es válido o sea sus
titulares diciendo la justicia dice que
no es el mismo perro ya ni siquiera son
válidos porque actos y después de mi
vídeo el aspecto judicial rectificó hizo
otro informe diciendo que no estaba
segura y también me parece un informe
absolutamente ridículo no cómo vas a no
estar segura de que es mi perro
obviamente lo es y es que hay que tener
ojos no hace falta ser veterinario para
saberlo pero bueno en fin ya sabemos
cómo estas cosas no me vengan al grammy
a decir que mi perro no es mi perro
cuando estoy viendo directamente es como
literal total que esta basura de
noticias a muchas de ellas les mande el
informe renovado donde decía claramente
que se estaba retratando de lo anterior
que dijo de qué no era el mismo perro y
estas basuras de noticias periodistas
asquerosos de tres al cuarto basura
vergüenza me daría haber estado cuatro
años estudiando cuatro años hay casa
pool cantidad de mentiras les enseña la
carga no sea mentir porque nos enseñan
otra puñetera cosa son de verdad
auténtica basura es que no conozco más
que a peristas contados con los dedos de
las manos que el brand pagan la pena a
los demás se dedican a literalmente
mentir en sus basuras de periódicos es
que además todos ignoraron mis emails
diciéndoles que rectifiquen porque están
publicando información judicial
totalmente sesgada y se la suba por
completo oficial ni siquiera me
respondieron sobre esto van a hacer
noticia sobre que llevan el caso a
juicio y se enfrentan a cárcel no eso no
van a hacer noticia porque eso no les
conviene porque claro como usted de que
va a ir a prisión muy probablemente y
les van a colocar antecedentes a mi ex
ya sus padres pues eso no lo van a poner
porque les iban a poner eso verdad en
las noticias y eso lo vamos a contar
siempre hacen lo mismo se aprovechan de
algo en algún punto del proceso sin ser
firme para hacer un montón de publicidad
respecto de eso que hacer un montón de
noticias en las basuras de periódicos
que existen y haciendo esa basura
consiguen que alguna gente diga ay mira
pues ya está son los que ganan sin
realmente tener ni idea de lo que ocurre
en los procesos judiciales en sí mismos
pero ya está buenísimo porque
literalmente va a ir a juicio ya no
pueden impedir que haya juicio no tiene
manera alguna impedir que vaya a juicio
espero de este juicio espero
sinceramente que la audiencia la
audiencia nuevos un organismo superior
al del juez de instrucción les condene
porque es que no hay lugar a dudas de la
falsificación que han hecho han hecho un
incumplimiento de orden judicial me
faltó ese incumplir una orden judicial
firme una sentencia mientra cual condena
van a mi ex novia le incumplieron por
completo o falsificaron el chip de mi
perro fueron a la policía a presentar
una denuncia falsa diciendo que se les
había perdido y más delitos que
sinceramente al mismo ni me acuerdo la
verdad sinceramente os digo tenía miedo
tenía miedo de que no le dieran
suficiente importancia como deberían
habérsela dado porque realmente lo que
ocurre con mi perro es que el pobre me
costó 150 euros que es lo que me costó
dárselo a la protectora de animales de
la cual la opté y precisamente por eso
pues no le dan ningún tipo de
importancia ha salido en mucha
importancia tampoco el juez de
instrucción y es le comento que me dijo
es el juez de instrucción que me dijo ni
que fuera un caballo de carreras es como
obvio que más te da ya es como tu hijo
tu hijo no te ha costado nada hijo entre
comillas lo adquiriste gratis eso
significa que tenga menos importancia
quedará hay que ser insensible espero
que me devuelvan a mi perro sinceramente
no para que eso sucediera sinceramente
te niveles movidos juzgado desde hace
mucho tiempo para hacerles una red a la
casa y obtener a mi perro pero no lo
hicieron ni siquiera con la anterior
sentencia y la madre de mi ex tal cual
lo dijo y antes se acaba con el perro
que devolverme lo es gracioso que hablar
de los años las cosas han ido cambiando
y la opinión de la gente ha ido teniendo
más sentido y con más coherencia porque
ha visto lentamente como yo he ido
siendo totalmente honesto totalmente
sincero exponiendo las cosas abierto
totalmente a explicar a las preguntas a
todos mientras que ellos por otro lado
han sido constantemente ocultando cosas
contando historias a la mitad y
manipulando y usando a la prensa a su
conveniencia que son los mayores
mentirosos que existe en el mundo y es
curioso ver a los años como en 2016
mente también para mí es y de marcadores
y de asador y que ese montón de cosas de
largo del tiempo determinado viendo
quiénes son realmente aquí los que hacen
verdaderos delitos los que son
delincuentes lo que es pero por lo menos
este juicio es que por lo menos la
audiencia les condene y terminen con
antecedentes o en prisión podrían
terminar en prisión a temporadita y eso
sería sinceramente lo único que
merecería y la tortura emocionada que me
han sometido el maltrato psicológico al
que he sido sometido durante tantísimo
tiempo un acoso sin igual que
literalmente nadie ha vivido en youtube
al mismo tiempo a ver me ha robado a mi
perro y haberse burlado y jactado
constantemente de esto en el mar que va
a juicio sinceramente lo digo menos mal
que va a juicio y es que es que no
pueden ganar literalmente no pueden
salir absueltos de esto si salen
absueltos de esto yo literalmente ya me
voy de esta vida no pueden ser absueltos
de esto tenemos todas las pruebas en su
contra no tienen nada a favor han hecho
una cantidad de cagadas pero de cagadas
tan épicas en la falsificación
documental del chip nosotros mismos
digamos una pericial veterinaria de otro
veterinario diferente que no es la tipa
que dijo lo de que no era el mismo perro
luego se retractó diciendo claramente
que es el mismo perro han hecho tantas
cagadas porque literalmente no se
esperaba en lo más mínimo que les pueda
pillar con las manos en la masa' es
imposible imposible que nos hagan
condenados de ahí porque os digo en
serio sólo hay que tener ojos para ver y
las pruebas son de nuevo todas públicas
pues de aquí con las imágenes que
comparativas que comer a mi perro antes
y cómo es mi perro ahora bueno ahora no
en 2020 que fue cuando le hicieron esto
porque me entristece profundamente es
que literalmente han obtenido a mi perro
durante todos estos años
hierve la sangre
felicidades habéis ganado en eso ha
sostenido mi perro como un trofeo
durante todo este tiempo habéis
conseguido hacer daño lo que pudisteis
en su día y lo quise intentando hacer
pero lo que no habéis podido engañar a
todo el mundo porque mucha gente ya no
se cree absolutamente nada y de vosotros
y de vuestros cómplices periodistas que
otros youtubers que tengan a repetir
vuestras mentiras y espero nada deseo
más ahora mismo que les condenen en el
juicio que va a ver con la audiencia
nada deseo más y seis lo que más me
entristece de todo pensar que para
cuando ya sentencia firme de esto mi
perro ya estará muerto es lo que más me
jode todo es lo que más me revienta los
huevos de todo no tengo suficientes
palabras para escribir no puedo decir en
palabras y en youtube ni ningún lado lo
que siento al respecto de este tema nos
hacéis una idea nivel de injusticia al
que me ha venido sometiendo desde hace
tanto tiempo y nivel de difamación
pública al que me he tenido que someter
cuando hago los vídeos sobre el tema de
johnny depp la gente habitualmente
intenta como comparar diciendo a tu caso
es como o similar no tú eres como amber
hearn dallas el caso de johnny sabéis
que pienso yo que puedo evitar pensar y
decir no que realmente under here buena
a la realmente lo es porque por lo menos
amberger
destruyó la carrera de jong y por lo
menos retiró la denuncia de violencia
doméstica no pretendió meterlo en la
cárcel le robó dinero si él no pretendió
meter en la cárcel y por lo menos no lo
roba ninguna de sus mascotas lo cual hay
unos cuantos puntitos extra en mi caso
unos cuantos horrible de verdad nos
haces una idea de lo que ha sido largo
de los años someterme a tantísima basura
por parte de gente que ni me conocía lo
más mínimo se atrevían a hablar de mí
deberían acusarme y un montón de
burradas que no tienen ni la más remota
idea hablan de mi vida personas nerd
nada ni la más miserable idea yo a veces
o leyendo algunas conversaciones que
mantenía y diciendo dios es que
realmente aquí que hay alguien que algo
hubiera sido maltratado sería yo en todo
caso es que no es una posibilidad es que
realmente lo fui es que a día de hoy sé
reconocer muchas más cosas sabía
reconocer a mis 20 enfocando nuestra
relación trabajando de 8 años empezó
esto ocho años y todavía me sigue
persiguiendo las malas decisiones que
tome de estar con esta señora cuando
tenía yo 20 y relegó algunas cosas y
digo es que realmente yo fui abusado
literalmente os lo digo muy en serio y
no sé hasta recientemente que he podido
realmente verlo yo pensaba bueno algunas
cosas tóxicas y tal no no es que
realmente me hicieron cosas muy
horribles
horribles y ni siquiera os voy a contar
aquí porque si las cuento capaz y lo usa
para denunciar otra vez una persecución
a nivel mediática a nivel judicial es
cansina es constante es que todavía a
día de hoy sigue constantemente hablando
de me da igual cuántas veces que le he
ofrecido tanto públicamente como
legalmente como dor privado decir oye
paremos nuestra tontería ya está bien da
igual no importa cuántas veces se le
ofrezca es irrelevante porque sigue y
sigue y sigue esto lo que jamás va a
parar nunca va a parar esto es la vida
está gente estuvo que viven por y para
mí no hay otra cosa desde hoy hasta ocho
años atrás sigo siendo yo yo supera
media en serio es que no sé cómo decirlo
ya es el nivel incluso se dedican hasta
denunciar a amigos míos amigos míos como
youtubers que me han defendido en algún
momento los denuncian para intentar
luego hacer pactos con ellos diciendo ah
pero habla mal de dallas se lo pero es
que con algunos en el pasado hasta lo
han conseguido que es lo peor del tema
eso te sumás a mi grupo en contra de
dallas por las buenas o por las malas
para que explote la cabeza de veras lo
digo en fin en una hora más positiva de
la situación recordar a todos que
realmente ya nadie se cree a esta gente
literalmente nadie o sea lo que no queda
el más mínimo atisbo de duda sobre que
yo no soy todas las cosas las que me han
gustado ser sobre que literalmente me
robaron a mi perro y mi perro está
robado y falsificaron toda la
documentación de mi perro y que en
general pues es que nadie les cree ya
porque las mentiras si en las patas muy
cortas estuvieron mintiendo durante
muchos años sobre este mismo tema
lentamente poco a poco fueron corriendo
y perdiendo y perdiendo credibilidad
porque lentamente van siendo cada vez
más y más y más cosas que costaba por mi
parte exponer y deciros porque encima
también a mí en ese momento los sábados
tampoco me lo permitían y alguna forma a
su algo parecido al caso de johnny si os
fijáis porque en 2006 había mucha gente
en contra diciendo montón de cosas y
ahora pues la gran mayoría de gente está
a favor de él porque viene la verdad que
es muy fácil soltar la mentira muy
difícil es mentir la pero cuando lo
desmientes ya ni vuelta atrás ya
sencillamente no hay vuelta atrás
entonces es lo bueno que nos queda que
sencillamente esta gente ya no se la
cree ni el tato la gente que les apoya
no se los cree sencillamente les apoyan
porque envía un odio impresionante pensé
que de sus tonterías realmente y además
que ya no pueden evitar esto van a ir a
juicio que les está pidiendo cárcel y
estoy seguro de que les van a condenar a
prisión es que estoy seguro es que no
puede haber otra cosa sencillamente no
tienen escapatoria no hay triquiñuela
que puedan decir que hacer que no porque
el perro es el mío y es que literalmente
hay que tener ojos para ver los delitos
que han hecho no son pocos estamos
hablando de incumplimiento una orden
judicial firme de una sentencia firme de
falsificación documental de falsificar
el chip a mi perro y apropiación
indebida o sea de robarme a mi perro en
un día falsa o jasso testimonio no estoy
muy seguro si no que se haya perdido la
mentira bueno un montón de cosas
realmente vale realmente conlleva a
penas con antecedentes penales y lo que
les va a pasar es que no tienen más me
acuerdo de que en su día os acordáis que
me pidieron gran 240.000 euros acordáis
de eso y que meterlas en el canal
coman cambio las cosas de 2016 como han
cambiado las cosas desde 2016 en fin
sigue contando cuando determine la fecha
de juicio alberto sigue contando las
cosas sinceramente quiero confiar en que
de verdad la audiencia lo ha reabierto
porque ha visto la obviedad de este caso
y lo confía en ello por es que no hay
más soy más que decía al respecto quiero
de verdad que se haga justicia en esto y
lo que les condenen por los delitos que
han cometido que a una forma esto sea la
verdadera justicia justicia legal y
también la justicia poética ya que
estudio incansablemente incansablemente
a través de mil denuncias falsas
10 denuncias falsas en total intentar
meter en la cárcel a mí y al final los
únicos que terminen así sean ellos
justicia poética y justicia justicia
porque explícitamente han cometido
delitos y es que no se le puede negar es
que no se puede negar eso tenía el
equivalente a en un juicio de asesinato
decir que la víctima se suicidó de dos
tiros de la cabeza para ese sería el
equivalente es algo estúpido no se puede
negar un delito así es que no se puede
negar que si tenemos todas las pruebas
recordados de nuevo que esta gente les
encanta usar pruebas de manipulación
mediática son como expertos en ello ya
pero bueno por suerte ya estáis bastante
habituados este tipo de cosas ya sabéis
la clase de técnicas baratas que se
dedican a usar en esencia siempre
agarran cosas recortadas se lo pasan a
la prensa asquerosa del corazón y
basuras asquerosas de prensa amarillista
la prensa amarillista hace un artículo
contando medias verdades y mentiras
completas como les da la gana y luego
además se dedican a no hacer ninguna
condición al respecto contario la
actualización para que veáis que al
menos unos te hacen mentirosos y claro
cuando no pueden pues usan a otros
youtubers para que mientan por ellas
este tipo de cosas igualmente aquí me
tendréis a pelear por la verdad para
discutir con quien haga falta para que
veáis que todo aquel que rechaza
directamente hablar ahora es porque es
un cobarde y un mentiroso ya hemos visto
en el pasado en muchas otras ocasiones
así que buenas noticias para más
adelante seguimos la verdad siempre gana
los malos siempre pierden lo bueno de
todo esto es que por lo menos la verdad
y la razón ya la hemos ganado no ahora
sino desde hace años en el momento en el
que empecé a pelear pelear muy duro por
contar la verdad un momento en el que
todos visteis aquí quien único estaba
diciendo la verdad ahora yo y los demás
estaban mintiendo como bellacos como les
daba la gana pero contabas próximamente
nuevas noticias pero me diciendo les
condenaron fin van a prisión te quedan
muchos haría muy felices eso en mí
también por los delitos que han cometido
son terribles me ponen realmente eso
digo un serio muy triste cada vez que
pienso porque ahora que me aproximo a
los 30 por desgracia todos envejecemos
me pone muy triste pensar toda la [__]
que tuve que pasar a los inicios de mis
veintes que lo veo a día de hoy digo
[__] si es que realmente acaba de salir
de adolescencia literalmente acababa de
seguir de la [__] adolescencia no
tenía ninguna experiencia en la vida en
absoluto y tuve que pasar por tantas
[__] por tantas cosas no sé cómo
aguanté horas o digo no sé cómo aguanté
y tuve que aprender a defenderme yo
solito después de muchos años de mucha
gente atacándome muchos youtubers
sumándose al acoso contra super
explícito fue terrible agarrar no no sé
sinceramente como aguante estudio muy en
serio os digo muchas veces pero el nivel
al que me tuve que someter a tan corta
edad nadie se tiene que someter nunca al
menos dentro youtube no existe un caso
así no existe en absoluto impresión
estará impresiona y creo que tengo mucho
que agradecer mí a mí mismo a mí mismo y
también a todos los que decidisteis ir
más allá de las simples acusaciones que
estaban diciendo pero al final del día
también eran un poco a mí porque si no
hubiera sido por mí si hubiera
desaparecido todos lados no había dos
así que la oportunidad a la gente
informarse si hubiese dejado que ellos
ganase no había permitido siquiera que
la gente que estaba dispuesta a informar
si ha de ver la verdad lo hubiese
obtenido porque no habían obtenido nada
de mí simplemente muy ha ido y no sabe
lo que ha sido de mí entonces gracias a
mí del pasado por no haberte reunido que
haber peleado por haber luchado todo
todo todo esto y me duele cada vez que
me encuentro con cosas en ocasiones de
la clase de conversaciones y de cosas
que se me decían amigos lo digo muy en
serio de verdad es que no sé ni cómo
decir esto en vídeo porque me sienta
incómodo decir las pagas que tengo que
decir porque nunca me he querido
explicar a mí mismo de víctima de nada
pero literal no sé ni cómo decirlo
el nivel de maldad que hubo contra mí el
nivel de mala intención de ahora os lo
digo no hay una sola persona en la que
esté en mi vida y se pueda quejar de
como el estrato creo que soy una persona
extremadamente cariñosa buena con la
gente que quiero con amigos con pareja
nunca jamás jamás jamás es que incluso
dentro de la media dentro de la media de
personas puedan ser tóxicas celosas lo
que sea estoy muy por encima de lo que
habitualmente la gente está acostumbrada
a tener en su vida y una persona
extremadamente libre hoy todo por las
personas a las que quiero y recordar
todo lo que dije en su momento porque no
olvidemos me están acusando a ser un
maltratador es un abusador de muchas
cosas muy graves y de recordar las cosas
que yo di por esas personas como que por
ejemplo yo a la fama que tiene mi ex se
la di yo le di su trabajo yo le enseñé a
editar yo enseñé a hacer los vídeos y
toda esa fama después lo uso en mi
contra
una gran fiesta pido muy ignorante no vi
las señales sobre los abusos y los
maltratos que me estaban haciendo me
ignoró y terminé pagando las
consecuencias de eso si algún día os
contaré un poquito más en profundidad
tal vez algunas cosas que he ido
recordando con el tiempo y
escandalizando me más con el tiempo
porque ahora con 28 defectos muchas más
cosas las que detectaba con 20 el más
tenía 20 recién cumplidos encima se
acababa de cumplirlos literalmente
que si yo chicos que más puedo
recomendar es que si a una relación no
os sentís totalmente bien porque todo
está mal si aún más por recomendar si no
tenía relaciones es posible que no
terminemos nunca igual de mal de lo que
me ha terminado a mí pero preferí no
correr el riesgo que intentaron
literalmente hundir la vida de la peor
forma posible y aunque he luchado he
peleado mucho por esto es tiempo que no
tendría que haberle dedicado es tenía
que haber dedicado tiempo a cosas mucho
más buenas mucho más importantes que
hubiera nutrido mucho más en mi vida ha
dedicado tiempo a gente que me quería
ver en la cárcel bueno para los únicos y
tiempos y dentro de la cárcel son ellos
así que uno reverse card
en fin chicos ya después de aquí de
todos los veteranos del canal que nunca
se suscribieron y siempre estuvieron
aquí presos siempre os digo que para mí
lo máximo que cuenta son los veteranos
soto por un sentimiento de cariño y
saber que nunca me dejaste es que nunca
dejas de creer en mí que supisteis ver
más allá de las mentiras de las a las
hadas y las tonterías que estaban
contando en mi por ello siento tranquilo
con este tema siento relajado por lo
menos de lo que es visión de futuro
viendo el pasado obviamente me da rabia
que lo que es la visión actual la visión
del futuro me siento tranquilo porque a
mis x 5 se enfrentan a la cárcel son
ellos también la gente ya no cree las
tutorías que bien en su día han servido
de armas se hayan visto la clase de
persona que soy la gente que está más
cercana a mí incluso no tan cercana a la
gente con la que a veces se ha hablado
hay mucha gente que puede hablar como
soy yo realmente como he ayudado a mucha
gente incluso es que no me quedo como
tirar muchas flores porque parte yo
estoy totalmente diciendo mentiras no
literalmente muchas veces me escribe
gente es realmente random y les intentó
muchas veces decir cosas intento ayudar
la media lo posible mis directos muchos
los habéis visto y es algo que me
enorgullece profundamente la
recomendación que tengo para el cual qué
persona que pueda pasar por algo así es
que tienes la verdad nunca deje de
pelear por ella que verdad sólo hay una
las mentiras se terminan al final todas
las mentiras se acaban porque no se
puede mantener la mentira para siempre
que los que nunca has dejarse llevar por
estas mentiras a los que siempre fuiste
suscritos que aunque la suscripción en
sí no tienen un valor en sí mismo ya me
entendéis no a nivel de darme nada como
por ejemplo la gente de padre aunque
sigue estando algo que sí es una señal
de apoyo y yo de verdad valoro mucho y
pero siempre digo que para mí los
veteranos son los únicos que cuentan que
la gente que cogí me manda capturas y
sale como yo han suscrito desde 2015
2016 2017 y jamás han dejado estar ahí a
mí son gente que vale mucho la verdad
pues aquí ya es para apoyarme espero
veros dentro de un año no lo hace un año
puede dos años puede tener un vídeo
diciendo sana prisión te hizo justicia
más o menos sobre la justicia aviación
pero a mi perro pero eso ya no voy a
poder tenerlo nunca sin más chicos ya de
progre ya hasta pronto
bueno no no quiere estoy más y les
quiere mucho son buenas noticias para ir
a prisión no me cabe ninguna duda
gracias por todo no me quieres pero
triste vamos a despedirnos felices
porque sora están felices es hora de
celebrar y es hora de recordar y desde
hace mucho tiempo que hagamos mucho
tiempo y eso ya nuestro quitar a diez de
siete años hemos ganado sigue gracias
por seguir amando aquí conmigo tenemos a
náuticos y seguiremos ganando más
suscribe mucho
y